好きになってくれるまで、俺頑張るから！
ずっとあなたのことが好きでした。頼りない俺だけど、付き合ってくれるかな？
何が何でも幸せにするから！悲しい思いもさせないから！だから、僕と付き合ってください。
何をしていてもあなたのことが頭から離れられないほど好きなんだ！
一生大切にしてもらえるような彼氏になるから、付き合って欲しい。
もっともっといろんな思い出を共有したいんだ。
一目会ったときから今日まで、あなたのことを忘れた日なんて1日もない。
どれだけ時間が経ったとしても、あなたを愛し尽くすことなんてないよ。
夢の中だけじゃなく、現実の世界でもあなたと付き合いたい。
たとえ君の中で一番ではなくとも、僕の中で君は一番なんだ。
来年の誕生日も、再来年もずっと一緒に誕生日を祝っていけたらいいな。
人をこんなに愛おしいと思えたのは、あなたが初めてだよ。
もう友達なんて飽き飽きだわ。今日から彼女になってよ。
私の彼氏になってもいいかな？
俺のそばにいてくれないかな？
あなたが一番好きって言ったらどうする？
明日からは彼氏として隣にいていいかな？
ずっと俺のそばにいて欲しい。
初めて会ったときから好きだった。俺の女になって。
お前を見てるとほっとけないから、側にいてよ。
絶対幸せにしてやるから、俺と付き合って。
俺だけにその笑顔を見せて欲しい。
あなたを独り占めさせて欲しい。
ずっと気になっていました。付き合ってください。
君の全てが好きです。
世界中の誰よりもあなたが好きです。
こんな夢中になれる人他にいない。
どうにかなりそうなくらい好き！
べっ、別に付き合ってあげても　いいんだからねッ！！　か、勘違いしないでよ。そういうコトじゃないんだから！！
あんたなんか、あたしの中でしか存在価値が無いんだから
あんたは、私のことだけ見てればいいのよッ。だから……、その……、私もあんたのことだけ見てるからッ……
うるさいっ！！　あんたは私の話だけ聞いてればいいの！！
あんたって、ホント馬鹿。アタシがいないと、何も出来ないんだからッ！！
アタシはあんたがいなくても生きていけるけど、あんたはアタシ無しじゃ、生きていけないでしょ
付き合ってあげてもいい
実は好きかも
一生好きでいる自信があります
わたしにはもうあなたしかいないの！
ズット好きだったんだぁ
最近、気づくとあなたのことばかり考えてる
とにかく居心地がいいんだよね。私もそう感じてもらえるように頑張るから
私を彼女にしてもらえないかな？
何度でも君のグチを聞いてあげられるのは、私だけでしょ？
こんなところで何だけど、大好きです。つき合ってください！
少しずつ、少しずつ貴方に惹かれていく私がいて……今なら好きって言える
あの……私も好きです。あなたのこと……ずっとずっと好きでした！
っだ、大好きだからぁ！
ここで嫌われてもいい程、お前のことを愛してる
お前なんか絶対、一生嫁に行けねぇよ！　むしろ行かせねぇよ！俺以外には
必ず君を守るから。付き合ってください
好きだよ
僕の赤ちゃんを産んでほしい
今までにないくらい好き。これ以上ないってくらい好き
危なっかしいし、心配だから、ずっと守ってあげたい
これは結婚を前提にした告白だから
今すぐ付き合って欲しい。
一生懸命仕えさせていただきます
好きにさせたお前が悪い。だから、俺の傍から離れるなんて許さない。
ずっとずっと、気が付いた時から貴女の事が好きでした。
好きだぜ。絶対はなさねぇからな。覚悟しとけよ
す、す、好きなんです！　ホントにホントに好きなんです！　だ、だから……その……僕と付き合ってくれませんか？
これから一生、オレだけの女な
付き合わなかったら後悔するよ
とにかく好きなんだ！
ずっと好きでした
お前と友達やめるわ……いまから彼氏に変更してよ