べっ別にあんたのことなんて好きなわけじゃないんだからね！
勘違いしないでよね！
あんたのためじゃないんだから！
たまたま帰る方向が同じだけなんだから！
あんたに付き合ってあげられる人なんて、私しかいないんだからね！
ちょっと迷子になるわよ！・・・ほら手、つなぎなさいよ
寒い・・・ちょっと、手を温めなさいよ
一人でご飯食べるのつまらないから一緒に食べてあげるわ
に、ニヤニヤなんてしてないわよ！
何ニヤニヤしてるのよ・・・バッカじゃないの！
なんかしゃべりなさいよ・・・間が持たないでしょ！
風邪引いたのなら連絡ぐらいしなさいよ！
心配させないでよね！
あんたは一生わたしの奴隷よ！
・・・バカ！
別に好きとかじゃないから
たまたま暇だったから誘ってあげただけだから
一人よりはましだと思っただけなんだから
はぐれそうだし、仕方ないから手でもつないであげる
勘違いしないでよね
好きなんかじゃないんだから
……馬鹿
好きで悪い！？
あんたなんかに照れるわけないじゃない！
わ、私のことだけ見てなさいよ！
連絡くらいよこしなさいよね。待ってたとかじゃないんだから
……何それ、変なの
今回だけなんだから感謝しなさいよ
別にあんたのことなんか見てないわよ！
……嫌いとは言ってないじゃない
あんたのためじゃないわよ。ついでによ、ついでに
焼きもちなんか焼いてない！
調子乗らないでよね！
怖くないんだから！
あんたが怖そうだから付き合ってやってんのよ！
少しだけ、少しだけね！ほんの一パーセント程度はかっこいいと思ったわよ
好きなわけないじゃない！……嫌いとも、言ってないわよ
明日暇だから買い物、付き合ってあげてもいいけど？
私の何が不満だって言うのよ！
心理テスト？なによ！私があんたを好きなんて外れてるにきまってるでしょ！
あっち行って
寂しくなんかないんだから
あんたが寂しそうだから仕方なくね
勝手に帰れば？
素直な女の子のほうが好き？
ほんっとどうしようもないわね。
そんなもの、自分で考えなさいよ。仕方ないから教えてあげる
体調崩してて馬鹿じゃないの。いいから、何かほしいものあるなら買っていくから言いなさいよ
怖くも寂しくもない！
そんなこともできないの？
仕方ないからその時はあんたと結婚してあげる
私が手伝ってあげるんだからいいでしょ
勘違いするやつは嫌いだけど、あんたはうぬぼれておきなさいよ
まあ一生に一度くらいは？には、あんたといるのもいいかもね
あんたと話す時間なんてないわよ
うるしゃいうるしゃいうるしゃい！
こんなの当たり前よ
深い意味は別にないからっ
くっつかないでよ！
あ、赤くなんてなってないわ！
近い！照れてないけど近い！
今日も残業？トロイよなぁ。手伝う？
別に選んだとかじゃないけどちょうどなんかいいのあったからこれあげる
スピカなしじゃ生きていけないくせに
たまにはやるじゃん
その、だから。ごめん
さっさと行けば？せいせいするし
同じ犬でも、あんたは駄犬ね。だ・け・ん！
どんなけ待ちの姿勢なのよ。ハチ公きどり？
お前はスピカのだぁぁ―っ！誰も触るんじゃ、なぁぁ―いっ！
協力、してくれるの？なんでも？スピカのために？
犬のように、してくれる？スピカの犬のように、スピカのためになんでもしてくれる？
うるさいうるさいうるさい！
もう！スピカは寝る！！
なんでもないから入ってくるな！！
なんでもないったらなんでもない！
なによ！
ま、待ってよ！スピカを1人にする気
別にあんたのことなんか見てないわよ
連絡くらいよこしなさいよね。待ってたとかじゃないんだから
あんたが怖そうだから付き合ってやってんのよ！