クッ、また暴れ出しやがった
俺の左腕に封印されしこの力！
邪気眼を持たぬ者にはわからぬだろう
邪眼の力をなめるな
今お前は俺の獲物になった
止まって見えるぞ
精霊の剣よ！
森の民よ！我が剣に祈れ！
我は氷晶の剣なり！
凍り付け！
氷結の洗礼をくれてやろう！
この領域は絶対不可侵。立ち去りなさい。
凍て付きなさい。
氷晶の中で、永遠に眠りなさい。
氷晶の、輝きが…
森の命は必ず護ります。
これもまた巡り
遠き未来への旅はまだ続きます。
命の巡りとは、かくも
妖精たちよ！我が下に！
羽の煌めきは運命の導き。
妖精たちよ！
真紅の花びらが貴方を誘うわ。
この棘は痛いぞ！
煩わしいな
悲鳴をあげろ
断末魔を聞かせてみろ
氷晶宮に立ち入るな！
咆えろ！猛るのだ！
森の精よ、我が呼びかけ応えなさい！
お前は獲物に過ぎん。
その心臓…穿つ！
狩りの時間だ。
秩序を乱す者には…粛清を。
森の意志は不滅です。
災いをもたらす者には裁きを。
深緑の慈愛を。
穢れし者よ。
我が叡智を授けよう。
命は流転する。
侵入者は許さん。
立ちされ。
これが、妖精王よりたまわりし力だ。
我が故郷よ
負の魔力が
未来を視通しましょう。
運命とは移ろい、変わるもの。
茨に包まれて息絶えなさい！
華は散るから美しい
大地の涙で潤うわ
下品な花ね
大地より生まれし子らよ
沈みなさい。
大地に口づけを
砂塵と舞う
大地よ。
私の詩を聞いてくれ。
奏でよう。
更にさかのぼり、深き詩に
この経験も、詩の糧に
妖精よ
森の穢れを祓いましょう。
誓いの刃をここに重ねよ
へへん！私に任せろ！
エムブラスクの剣よ！因果を食らえ！
12時の鐘が鳴るまでは
魔法はいつか溶けるもの
乾坤一擲、撃滅せん
我に勝利を！
デュランダル…我に加護を！
行くぞ！迅雷が如く！
雷迅卿と呼ばれる所似、見せてやる。
落ちろ雷光、我が意と共に！
秩序の為に剣を振るおう！
我が覇道、止められるものか！
この剣に誓う…貴方の勝利と栄光を！
セラフフェザー…真の力を示せ！
我が怨嗟の剣、お受け下さい。
我が刃の煌めきに。露と消えなさい。
俺が道を切り開く！
炎帝の刃、とくと味わえ
駄犬、お前から消し炭にするぞ
焼き尽くせ
帰還する
この剣と運命を共にする
銀嶺の剣よ
我らは同胞、正義を示す者
諸君らに白翼の加護あれ！
その程度か？
狼の名。伊達ではないぞ！
翼は折れんさ
白翼の空挺団、戦闘準備！
悪しき者は我が剣で裁く。
穢れたものめ。
聖堂騎士団、戦闘準備！
この首欲しくば、来たりて取れ！
我らはこの国の剣であり盾である！
凌ぎ切ってみせよう！
この剣技、戦にも通ずるか
もらった！白刃一掃！
魔法の力で。
暗き時代を終わらせましょう。
我が宝珠の一撃は一撃必殺
ここは生いきなりて邪なるものの侵入を禁ずる
黒より黒く闇より暗き漆黒に我が深紅の混淆を望みたもう。
覚醒のとき来たれり。
無謬の境界に落ちし理。
無行の歪みとなりて現出せよ！
踊れ踊れ踊れ、我が力の奔流に望むは崩壊なり。
並ぶ者なき崩壊なり。
万象等しく灰塵に帰し、深淵より来たれ！
これが人類最大の威力の攻撃手段、これこそが究極の攻撃魔法、エクスプロージョン！
光に覆われし漆黒よ。
夜を纏いし爆炎よ。
紅魔の名のもとに原初の崩壊を顕現す。
終焉の王国の地に、力の根源を隠匿せし者。
我が前に統べよ！エクスプロージョン！
紅き黒炎、万界の王。
天地の法を敷衍すれど、我は万象昇温の理。
崩壊破壊の別名なり。
永劫の鉄槌は我がもとに下れ！
紅魔族随一の魔法の使い手にして、爆裂魔法を操りし者。
我が力、見るがいい！
我が深紅の流出を以て、白き世界を覆さん！
光に覆われし漆黒よ。夜を纏いし爆炎よ。
空蝉に忍び寄る叛逆の摩天楼。
我が前に訪れた静寂なる神雷。
時は来た！
時は満ちた！
今、眠りから目覚め、我が狂気を以て現界せよ！穿て！
爆走…爆走…爆走…最高最強にして最大の魔法、爆裂魔法の使い手！
我に許されし一撃は同胞の愛にも似た盲目を奏で、塑性を脆性へと葬り去る。
強き鼓動を享受する！
哀れな獣よ、紅き黒炎と同調し、血潮となりて償いたまえ！穿て！
やっぱり貴方が天使だったね。さては生き残り？それとも新たな天使？まぁ丁度いい
私は邪王真眼。漆黒の堕天使。
邪王真眼か。相手にとって不足は無いようだね。じゃ、始めようか。戦争を
上等。邪王真眼発動。フィールド展開。封王封陣円
魔王承認、魔法力解放
爆ぜろ
ケルビム詠唱
弾けろシナプス
セラフィム降臨！
放て！バニッシュメントディスワールド
いきなり凄い能力見せてくれるね。流石、天使と見込んだだけはあるよ
貴方には嫌な予感がする。よって消す。裂け闇の扉。開かれし闇を解放せよ。終焉の王の力で
虚構を打ち崩し、終始線へと導け。シュヴァルツ・アッシェンプッテル
無駄な事を！
千の鳳凰、貴方はいくつ避けられるかな？
インフィニティシステム稼働
紅き紅蓮の炎よ。暗黒を纏いしこの力！今この度闇の炎と化せ。深淵の闇に葬り去れ。神黒炎砲
一の暗闇。
二の明光めいこう。
三の願望器と四しに繋がる、尊き相克。
日は満ち、やがて沈み、繰り返される命の営み。
連綿と続く灯火に、揺るぎない起源の証明を今ここに誓う。
土塊、岩石、鋼の鎧。
自立する胎児は、我が言葉を受け入れる。
追従し、全ての害悪からこの身を守護せよ。
偽死ぎしの理を内包する者よ、此の身の前に生まれ落ちよ。
光よ、聖なる光よ、古より大地を照らす清浄なる光よ。災厄に立ち向かう勇ましき者に、全ての闇を滅却せしめる、光の加護を与えたまえ。
そのものに流れる、世界の血、全にして一なる本質。
譲ることのない、枝分かれの滴。
叡智の書に刻まれた、その記録を示せ。
清き乙女の吐息。
緑深き湖の結界。
水妖精の手招き。
巡る朝靄の戸惑とまどい。
揺れ動く水玉は、現世を彷徨う。
我求めるは、刃の閃き。
純魔に器を与え、その鋭利な一撃をもって、立ちはだかる愚者を切り裂かん。
既に去った老人の、穏やかな夢物語。
華の露は密やかに、死の足音から逃れる。
赤色を撒くならば、水面の月を見るだろう。
翳の中にいる者よ。
大地に根ざす、子どもたちよ。
汝等に祝福を。
太陽の微笑み、雲海うんかいの涙。
紡げ、運命の果実。
産めよ、増やせよ、地に満ちよ。
全ては無力。其れを知れ
求めるは、炎獄。
荒れ狂う大猿は、その胸を掻かき抱き、腐敗した果実は、相貌を赤く歪める。
膨れ上がる円陣、加速する追討火、燃え尽きた灰は、天に消える。
敵を破壊する獰猛な赤よ。
破滅へと導く灼熱の赤よ。
球となりて我が敵を討滅せよ。